# RADWIMPS – Bring me the morning

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
暗がりの中走る僕ら イェー イェー イェー
思い出が突き刺さる胸に イェー イェー イェー
いいだろう それでも 止まる理由はないから
友たちの足音 道しるべに

悔しさは置き去りに僕ら イェー イェー イェー
優しさが頬撫でる 泣かないで イェー
思い出の枝葉に たまに擦りむいたり
赤い血に励まされ 大地蹴る

どうせ見えない明日なんだ
眼を閉じたってかまわないや
たまに肩ぶつかったりして
ヲー ヲー ヲー

どうせ小さな光なんだ
言われなくたって知ってるんだ
たまに夜空の星屑たちに
勇気をもらっても いいだろう？

暗がりの中走る僕ら イェー イェー イェー
恥ずかしさが頬染める 隠さないで イェー
思い出は光るけど それだけじゃ僕らの
未来は照らせやしないから

（イェー イェー イェー イェー）
（イェー イェー イェー イェー）
（イェー イェー イェー イェー）
（イェー イェー イェー イェー）

どうせ消えてく僕らなんだ
大事に抱えたとこで何時か
ならば使い切ってやんだ
ヲー ヲー ヲー

どうせ小さな光なんだ
言われなくたって知ってるんだ
だからこうして手を取るんだ
少しでも空から 見えるようにと

どうだい？ 僕たちの星座はどうだい？
夜空の星たちよ そこから見てんだろう
どうだい？ 夜空に浮かぶ星でさえ
誰のためでもなく 輝いてる事さえ知らず 歌う

どうせ見えない明日なんだ
眼を閉じたってかまわないや
たまに肩ぶつかったりして
ヲー ヲー ヲー

どうせ消えてく僕らなんだ
大事に抱えたとこで何時か
ならば使い切ってやんだ
ヲー ヲー ヲー

どうせ小さな光なんだ
言われなくたって知ってるんだ
たまに夜空の星屑たちに
勇気をもらっても いいだろう？
```